# Tower Defence: Auras of enemies.

Консольная игра Tower defence, пошаговый режим. Происходит на местности, покрытой водоемами, горами, равнинами. Враги, порождаемые расположенными на карте логовами, пытаются добраться до замка игрока. Если врагам удается дойти до замка, они наносят ему урон, вычисляемый как количество оставшегося здоровья, умноженного на коэффициент урона, после чего погибают. Замок восстанавливает свою защиту со временем в зависимости от скорости ремонта. Цель врагов - уничтожить замок, цель игрока - не позволить им это сделать.

Для защиты замка игрок может установить на равнинах следующие виды построек: защитные башни и стены. Стены блокируют проход для врагов, но могут быть разрушены. Башни автоматически открывают огонь по врагам, если они попали в радиус действия, кроме того, они не могут быть разрушены. На установку построек тратится золото, которое периодически приносится в казну замком.

Кроме установки защитных сооружений, игрок может за золото починить стену, повысить уровень замка или башни, улучшив их характеристики.

Виды врагов: 
- _легкая пехота_ - передвигается по суше по кратчайшему пути от логова до замка. Должна обходить стены.
- _тяжелая пехота_ - передвигается по суше по кратчайшему пути от логова до замка, может наносить урон стенам на расстоянии, используя тяжелое вооружение с неограниченным боезапасом.
- _авиация_ - передвигается по кратчайшему пути от логова до замка, должна облетать горы, но может пролетать надо постройками и водоемами, а также может уничтожать стены бомбардировкой, но боезапас ограничен.
- _герой_ (может быть любого из типов выше) - обладает одной или несколькими _аурами_, повышающими характеристики врагов в радиусе их действия (скорость, регенерацию, максимальное здоровье).
